# Princípios Básicos de IA do Microsoft Azure - Exercícios

Este repositório contém instruções e ativos para exercícios práticos no Microsoft Official Courseware para dar suporte ao [Microsoft Certified: Certificação Azure AI Fundamentals](https://learn.microsoft.com/credentials/certifications/azure-ai-fundamentals/). Os exercícios foram projetados para complementar os módulos de treinamento associados no [Microsoft Learn](https://learn.microsoft.com/training), e um <u>subconjunto</u> desses exercícios compreende os laboratórios práticos no [AI-900 oficial: Curso de treinamento com instrutor de Conceitos Básicos da IA do Microsoft Azure](https://learn.microsoft.com/en-us/training/courses/ai-900t00).

## Princípios de elaboração do exercício

Os exercícios no repositório são projetados para apoiar <u>ambos</u>: alunos autônomos no Microsoft Learn e alunos em entregas de treinamento oficiais conduzidas por instrutor. Na maioria dos casos, os alunos autônomos devem fornecer sua própria assinatura na nuvem, enquanto os alunos que participam de cursos oficiais conduzidos por instrutores geralmente recebem assinaturas que podem usar para concluir cada exercício individual incluído no curso. Observe que a Microsoft não oferece suporte a entregas conduzidas por instrutor dos exercícios neste repositório em ambientes diferentes daqueles fornecidos por ALHs (hosts de laboratório autorizados) da Microsoft.

Os exercícios são elaborados para serem feitos isoladamente, independentes uns dos outros. A maioria dos laboratórios começa com instruções para criar um recurso dos Serviços de IA do Azure (um recurso de vários serviços ou um recurso específico do serviço de IA do Azure).

A numeração dos exercícios neste repositório indica uma sequência lógica sugerida que reflete o fluxo de módulos nos percursos de aprendizagem oficiais e nos materiais conduzidos por instrutor. Os números <u>não</u> indicam o conjunto de slides ou o "laboratório" correspondente em um curso conduzido por instrutor.

Os instrutores podem usar *qualquer* dos exercícios como demonstrações lideradas por instrutores, a seu critério. Observe, no entanto, que perfis de laboratório hospedados e assinaturas de nuvem podem não ser fornecidos para exercícios que não estão incluídos como laboratórios de alunos em cursos; e as assinaturas hospedadas específicas do exercício que *são* fornecidas nos perfis de laboratório podem ter políticas aplicadas que impedem a conclusão de outros exercícios. Os instrutores são aconselhados a testar os perfis de laboratório disponíveis e a usar suas próprias assinaturas de nuvem para demonstrações, se necessário.

## Colaborar com esse repositório

Os MCTs (Microsoft Certified Trainers) são encorajados a enviar problemas e relações públicas relacionados a conteúdo ou ativos neste repositório, sujeito às diretrizes no [Guia do Usuário para MCTs do GitHub](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/). Os instrutores devem lembrar que o repositório foi projetado para apoiar alunos autônomos no Microsoft Learn, bem como alunos em cursos conduzidos por instrutores, e que alguns dos exercícios no repositório não estão incluídos nos perfis de laboratório hospedados para entrega em sala de aula. Problemas relacionados à configuração ou desempenho de ambientes de laboratório fornecidos por ALHs não recebem suporte aqui. Entre em contato com seu ALH se você tiver problemas relacionados ao ambiente de laboratório hospedado.
